Repository: AntennaPod/antennapod.github.io
Catalog: documentation-pages/site-documentation_*.po
Languages: ja

source: AntennaPod is open-source. This means that anyone can download the source code. Unfortunately, some developers take AntennaPod, insert ads and then publish it as a new app. You can get the official AntennaPod app on [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=de.danoeh.antennapod) and [F-Droid](https://f-droid.org/packages/de.danoeh.antennapod/). You can even get the latest release from [GitHub](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/) and build AntennaPod yourself!
ja: AntennaPodはオープンソースです。つまり、誰でもソースコードをダウンロードできます。残念なことに、一部の開発者はAntennaPodを利用して広告を挿入し、新しいアプリとして公開してしまいます。公式のAntennaPodアプリは、[Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=de.danoeh.antennapod)および[F-Droid](https://f-droid.org/packages/de.danoeh.antennapod/)でダウンロードできます。最新のリリースを[GitHub](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/)からダウンロードして、自分自身でAntennaPodをビルドすることもできます！

source: 2. The podcast creators or their hosting company added the ads to their shownotes or audio file
ja: 2. ポッドキャストのクリエイターまたはホスティング会社が、ショーノートや音声ファイルに広告を挿入した

source: AntennaPod plays podcasts just like they were published by the creators. If they include ads, AntennaPod plays them. We have nothing to do with those ads, so all revenues go to the creators and/or their hosting company.
ja: AntennaPodは、ポッドキャストをクリエイターにより公開された状態のまま再生します。もしそこに広告が含まれていた場合、AntennaPodはそれを再生します。こうした広告はAntennaPodとは無関係であるため、すべての収益はクリエイターやホスティング会社が受け取ります。

source: Now, you might ask something like "But then why is the podcast in English and the ad in German?" or "But why is the podcast episode from 2008 but still promotes a product released in 2023?". The reason is a technique called *dynamic ad insertion*. Podcast creators can instruct the hosting company to insert those ads. Then, while downloading or streaming the episode with AntennaPod, the media file delivered to AntennaPod gets cut on-the-fly to include the ads. The ads are recent (while the episode might not be) and can be targeted based on the IP address from which you request the media file (e.g. a company in your country). Depending on how smart the hosting company does this, the ads might get inserted right in the middle of a sentence. Some of the hosting companies also mess up the chapter marks while inserting the ads (so the chapters are off by the duration of the ad).
ja: ここで、「でも、なぜポッドキャストは英語なのに、広告はドイツ語なんでしょうか？」あるいは「でも、ポッドキャストのエピソードは2008年のものなのに、2023年にリリースされた製品を宣伝しているのはなぜでしょうか？」と疑問に思うかもしれません。その理由は、*ダイナミック広告挿入（dynamic ad insertion）*と呼ばれる手法にあります。ポッドキャストの製作者は、配信会社にこうした広告を挿入するように依頼できます。そして、AntennaPodでエピソードをダウンロードまたはストリーミングしている間に、AntennaPodに送信されるメディアファイルがその場でカットされ、途中に広告音声が挿入されます。（エピソードは過去のものかもしれませんが）広告は現在のもので、メディアファイルをリクエストしたIPアドレス（たとえば、あなたの国内の会社のもの）に基づいてターゲティングが行われます。配信会社によるこの処理が洗練されていない場合、話している文の途中に広告が挿入されてしまうこともあります。一部の配信会社は、広告挿入時にチャプターマークを破壊することもあります（そのため、広告の間はチャプターが無効化されてしまいます）。

source: You can always use the fast forward button in AntennaPod to skip the ads. If you are streaming an episode instead of downloading, the hosting company has an idea of how far you are in the podcast. It might be possible that the company detects the fact that you skipped the ad and insert a new one. If you instead download the episode, they cannot do that and you can skip the ads more reliably. (Downloading is also better for your privacy because then the hosting company does not know when you listen to which section of the episode. AntennaPod can be configured to automatically download and later delete episodes, so you don't have to do that manually.)
ja: AntennaPodの早送りボタンを使用すれば、いつでも広告をスキップできます。エピソードをダウンロードするのではなく、ストリーミングしている場合、配信会社はポッドキャストの再生がどこまで進んでいるかを把握できます。あなたが広告をスキップしたことを配信会社が検知し、新しい広告を挿入することも可能かもしれません。代わりに、エピソードをダウンロードすれば、それは不可能になり、より確実に広告をスキップできます。（ダウンロードすると、エピソードのどのセクションをいつ聴いたかを配信会社に知られることがないため、プライバシーの保護という利点もあります。AntennaPodはエピソードを自動的にダウンロードして、後で削除するように設定できるため、手動でダウンロードする必要はありません。）

source: Additionally, many podcast creators provide an ad-free feed that you can buy. Usually, you then either get a secret podcast feed URL, or alternatively username and password that you can enter in AntennaPod.
ja: さらに、多くのポッドキャストのクリエイターは、広告なしのフィードを購入できるようにしています。通常、購入後に秘密のポッドキャスト フィードURLか、AntennaPodに入力できるユーザー名とパスワードを取得できます。

source: If you find these ads annoying, consider talking to the podcast creators about this.
ja: 広告が煩わしいと思われる場合、ポッドキャストの作者と話し合うことを考慮してください。

source: There are a few options to copy your data to your new phone, and each method copies a certain amount of data:
ja: 自分のデータをスマートフォンにコピーする方法はいくつかあり、それぞれの方法である程度のデータ量がコピーされます。

source: Database Export
ja: データベースのエクスポート

source: Exporting the AntennaPod database is a great method if you're migrating to a new phone or tablet. You should make sure you have the same version of AntennaPod on both the old and new phone. After importing all data is restored; you will only need to re-download episodes.
ja: AntennaPodのデータベースのエクスポートは、新しいスマートフォンやタブレットに移行する場合の素晴らしい方法です。古いスマートフォンと新しいスマートフォンの両方に同じバージョンのAntennaPodがインストールされていることを確認してください。インポートしたすべてのデータが復元されたら、あとはエピソードを再ダウンロードするだけです。

source: Synchronization
ja: 同期

source: Synchronizing AntennaPod via *gpodder.net* or the *gPodder Sync* app for Nextcloud allows to save and migrate some podcast & episode data. You will lose your favorites, queue, and app settings. This may be a solution when switching between phone, tablet and/or desktop. Please see the [article on synchronization](/documentation/general/synchronization) for instructions.
ja: *gpodder.net*またはNextcloud用の*gPodder Sync*アプリ経由でAntennaPodを同期すると、一部のポッドキャストとエピソードデータを保存・移行できます。ただし、お気に入り、キュー、アプリの設定は失われてしまいます。この方法は、スマートフォン・タブレット・デスクトップを切り替えるときの解決策にはなるかもしれません。手順については、[同期に関する記事](/documentation/general/synchronization)を参照してください。

source: OPML files allow to transfer your subscriptions to another podcast app. You will lose any podcast- or episode-specific data (e.g. which episodes have been played) and all app settings. To export your file, go to `Settings` » `Storage` » `Import/Export`. Be sure to click `Send…` to save the file in another folder on your phone or somewhere else, because the original file will be deleted when you uninstall AntennaPod.
ja: OPMLファイルを使用すると、購読を別のポッドキャストアプリに転送できます。ただし、ポッドキャストやエピソード固有のデータ（どのエピソードが再生されたかなど）とすべてのアプリ設定は失われます。ファイルをエクスポートするには、`設定` » `ストレージ` » `インポート/エクスポート` に移動します。AntennaPodをアンインストールすると元のファイルは削除されてしまうため、必ず `送信…` をクリックして、ファイルをスマートフォンや他の場所にあるフォルダーに保存するようにしてください。

source: If you import the file in AntennaPod on another device, the app will display a list of podcasts with checkboxes. The podcasts you select from that list will be added to your existing subscriptions. None of your existing subscriptions will be affected.
ja: 別のデバイスのAntennaPodにファイルをインポートすると、アプリにはチェックボックス付きのポッドキャストの一覧が表示されます。そのリストmで選択したポッドキャストが、既存のサブスクリプションに追加されます。既存のサブスクリプションは影響を受けません。

source: AntennaPod has many users and we don't want them to run into trouble when we add a new feature. It's important that we have a significant group test our app, so that we know all possible combinations of phones, Android versions and use cases work as expected.
ja: AntennaPodには多数のユーザーがいて、新しい機能を追加するときにユーザーが問題に遭遇することは望ましくありません。重要なグループにアプリをテストしてもらい、スマートフォン、Androidバージョン、ユースケースの考えられるすべての組み合わせが期待どおりに動作することを確認することが重要です。

source: Minor issues often crop up after major updates, and they're only discovered via bug reports by users in these early stages. There is only one main developer who is working on this in his spare time. He only has a couple of devices to test things on, whilst behaviour can vary from device to device.
ja: 小さな問題はメジャーアップデート後に発生することが多く、初期段階ではユーザーによるバグレポートによってしか発見できません。時間のあるときにこれに取り組んでいる主な開発者は1人だけです。彼はテスト用のデバイスを数台しか持っていませんが、動作はデバイスごとに異なることがあります。

source: Every new version of AntennaPod is sent to our Beta Testers via the Google Play store, before it is shipped to the general public. It allows us to test updates on many different devices and Android versions, so we can catch bugs and user experience issues on time. If you have a critical eye and can explain what's going wrong, your help is very welcome! In addition, if you see something you don't like you're more likely to get it changed to match what you do want.
ja: AntennaPodの新しいバージョンはすべて、一般に配信される前にGoogle Playストア経由でベータテスターに配信されます。これにより、さまざまなデバイスやAndroidバージョンで更新をテストできるため、バグやユーザー エクスペリエンスの問題を短時間で発見できます。批判的な目を持っていて、何が問題なのか説明できる人であれば、あなたの助けは大歓迎です！ さらに、好みに合わない点があれば、自分の希望に合わせて修正できる可能性が高くなります。

source: So you want to have the latest and greatest? That's certainly possible! Simply visit the AntennaPod listing in the Play store and go to "Become a beta tester" at the bottom of the page. Or, if you're at your computer, you can go to [this url](https://play.google.com/apps/testing/de.danoeh.antennapod).
ja: 最新で最高のものを手に入れたいですか？ それは可能です！ PlayストアのAntennaPodリストにアクセスし、ページの下部にある「ベータ テスターになる」に移動するだけです。または、コンピューターを使用している場合は、[この URL](https://play.google.com/apps/testing/de.danoeh.antennapod)からアクセスできます。

source: Become a beta tester - confirmation window in Google Play
ja: ベータテスターになる - Google Playの確認ウィンドウ

source: We do not currently offer beta versions on the F-Droid store.
ja: 現在、F-Droidストアではベータバージョンを提供していません。

source: This is because F-Droid [does not](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/issues/161) automatically recognise beta versions. Adding beta releases to F-Droid would require a manual intervention for each beta version. Also, if something important must be fixed, an update needs to be rolled out instantly. Unfortunately this cannot be guaranteed.
ja: これは、F-Droidがベータ版を自動的に[認識しない](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/issues/161)ためです。F-Droidにベータリリースを追加するには、ベータバージョンごとに手動での操作が必要になります。また、重要な問題を修正する必要がある場合は、更新を即座に適用する必要があります。残念ながら、これは保証できません。

source: There are basically two ways how to make a podcast app:
ja: ポッドキャストアプリを作成するには、基本的に2つの方法があります。

source: **Central**: There is a central server (run by the company that develops the app) that checks for new episodes and then delivers them to you.
ja: **集中型**: 新しいエピソードをチェックする（アプリの開発会社が運営する）集中サーバーがあり、そこから新しいエピソードがあなたに配信される。

source: **Distributed**: The app itself checks new episodes, directly from the podcast publishers.
ja: **分散型**: アプリ自体が新しいエピソードをチェックし、ポッドキャストの配信者から直接エピソードを取得する。

source: AntennaPod uses method 2. It has both its advantages and disadvantages:
ja: AntennaPodは2つ目の方法を使用しています。それには、利点と欠点の両方があります。

source: As the app checks for new episodes, the app creators (like us) don't have to maintain a central server. This saves a lot of time and effort. It also saves a lot of money, which means we don't need to rely on ads or large sums of donations.
ja: アプリが新しいエピソードをチェックするため、（私たちのような）アプリの作者は集中サーバーをメンテナンスする必要があります。これにより、大量の時間と作業が節約できます。また、大量の費用も節約できるため、広告や高額の寄付に依存する必要がなくなります。

source: As the app doesn't rely on a central server to collect new episodes, AntennaPod will continue to work independently from what we do on our end. Using the central method, if the company shuts down their server for whatever reason, the app will stop to work.
ja: アプリは新しいエピソードを集めるために集中サーバーに頼る必要がないため、AntennaPodは開発とは独立して機能し続けます。集中型の方法を使った場合、会社が何らかの理由でサーバーをシャットダウンしたときにアプリは動かなくなってしまいます。

source: We, as app developers, don't and cannot know which podcasts you are subscribed to, which episodes you might listen to, or even at what time you do. Publishers of apps with a central server do collect such data, to the detriment of your privacy.
ja: 私たちは、アプリ開発者として、どのポッドキャストが購読されたか、どのエピソードが再生されたか、いつ再生されたかを知ることができなくなります。集中型サーバーを提供しているアプリの開発者は、これらのデータを収集して、あなたのプライバシーを損なう恐れがあります。

source: Some publishers offer private feeds, providing early access, special content or ad-free episodes. Such feeds require a username and password, which AntennaPod gives directly to the podcast host when requested. Centralised services often simply don't allow adding private feeds. And if they do, it might require sending your credentials to the app makers.
ja: 非公開フィードを提供して、早期アクセス、スペシャルコンテンツ、広告なしエピソードを提供している配信者もあります。そうしたフィードにはユーザー名とパスワードが必要であるため、AntennaPodはリクエスト時にポッドキャストホストに直接情報を提供します。集中型サーバーの場合は非公開フィードの追加を許可しないことがよくあります。もし許可していた場合でも、認証情報をアプリの開発者に送信しなければならない可能性があります。

source: Not having a central point of access, which would allow app developers to remove podcasts from their server, there is no risk of censorship.
ja: アプリ開発者がサーバーからポッドキャストを削除可能にする中央のアクセスポイントを持たないことにより、検閲のリスクがなくなります。

source: On the other hand, a distributed model means that you will only get new episodes when you refresh a podcast. In AntennaPod this is by default every 12 hours, but you can change this to more or less often and you can always manually check for new episodes too. A central server can check for new episodes very frequently or even be informed by podcast hosts in realtime. That way apps can also know about new episodes much faster, without having to regularly check all podcasts you are subscribed to.
ja: 一方で、分散型モデルでは、新しいエピソードが取得できるのがポッドキャストを更新したときのみになります。AntennaPodでは、デフォルトで12時間ごとですが、間隔は長くしたり短くしたりでき、いつでも手動で新しいエピソードを確認することもできます。集中型サーバーの場合は、新しいエピソードを高頻度で確認したり、場合によってはポッドキャストホストからリアルタイムで通知を受け取ることも可能です。これにより、アプリは購読したすべてのポッドキャストを定期的に確認することなく、新しいエピソードをずっと早く知ることができます。

source: Also it isn't possible for AntennaPod to serve you any episodes that were removed by the podcast publisher, for example because they only keep the 10 most recent ones online. Apps that rely on a central server could be served with the older episodes even if they have disappeared from the RSS feed.
ja: また、たとえば、配信者が最新10エピソードのみを公開している場合に、AntennaPodがポッドキャスト配信者が削除したエピソードを配信することもできません。集中型サーバーに依存しているアプリでは、RSSフィードから削除されたとしても、古いエピソードを配信できる可能性があります。

source: When you are done listening with an episode, in most cases you want to delete it from your phone, to free up space. There is different ways that you can do that.
ja: エピソードを聞き終わったら、ほとんどの場合、空き容量を増やすためにスマートフォンからエピソードを削除したいと思うでしょう。削除にはさまざまな方法があります。

source: Firstly, you can of course manually delete episodes. When viewing the queue or a specific podcast, you can long-press an episode and tap `Delete`. When viewing the Completed tab in the Downloads screen you can also simply tap the bin icon. If you want, AntennaPod can automatically remove en episode from the queue if it is deleted. You can find this option under `Settings` » `Storage` » `Delete removes from Queue`.
ja: まず、もちろん手動でエピソードを削除できます。キューや特定のポットキャストを表示しているときに、エピソードを長押しし、`削除` をタップします。ダウンロード画面の完了タブでは、単にゴミ箱アイコンをタップすることでも削除できます。必要に応じて、エピソードがキューから削除されたときにAntennaPodが自動的に削除するように設定することもできます。このオプションは、`設定` » `ストレージ` » `キューから削除する` にあります。

source: Secondly, AntennaPod has some solutions to automatically delete episodes. Particularly, AntennaPod can automatically delete episodes when playback completes, and when it needs space for the Automatic Download process. For more information on these options, please see the [Automatic Deletion](/documentation/automation/deletion) article.
ja: 次に、AntennaPodはエピソードの自動削除の方法をいくつか提供しています。特に、再生が完了したとき、および、自動ダウンロードを行うために空き容量が必要なときに、エピソードを自動的に削除できます。これらのオプションに関する詳しい情報については、[自動削除](/documentation/automation/deletion)の記事を参照してください。

source: You can set AntennaPod to download episodes to your sd card instead of the internal memory. This ensures that you have more space for episodes. To select the storage card, go to `Settings` » `Downloads` » `Data folder`.
ja: 内部メモリの代わりにSDカードにエピソードをダウンロードするようにAntennaPodを設定できます。これにより、エピソード向けの空き容量を保証できます。ストレージカードを選択するには、`設定` » `ダウンロード` » `データフォルダ` を開きます。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: It might be possible that your SD card does not show up in the `Choose Data Folder` dialog. For your SD card to show up, Android must recognize the card as external storage. Either the card is not mounted correctly or your smartphone manufacturer configured the hardware incorrectly.
ja: SDカードが`データフォルダーの選択`ダイアログに表示されない場合があるかもしれません。SDカードが表示されるようにするには、Androidがカードを外部ストレージとして認識する必要があります。カードが正しくマウントされているか、スマートフォンのメーカーがハードウェアを正しく設定していることを確認してください。

source: If you are running Android 6 or newer, you can try formatting the SD card as internal storage. Else, there is nothing we can do to fix this.
ja: Android 6以降を実行していれば、SDカードを内部ストレージとしてフォーマットすることを試せます。それ以外にはこれを修正する方法はありません。

source: Did you see that there's a new AntennaPod release and wonder:
ja: 新しいAntennaPodのリリースがあるのを見て、次のような疑問が浮かんだかもしれません。

source: *when will the new release be available on F-Droid?*
ja: *いつ新しいリリースがF-Droidで利用できるようになるのか？*

source: However attractive the title may sound, AntennaPod is not and will not be available on Windows, iOS or the Linux desktop. The app is made by a small team of volunteers, and making the app for these other platforms would be a lot of work.
ja: タイトルがどれほど魅力的に聞こえるとしても、AntennaPodはWindows、iOS、Linuxデスクトップでは利用できませんし、今後も利用できるようになることはありません。このアプリは少人数のボランティアチームによって開発されています。これらの他のプラットフォーム向けにアプリを作成するには多大な労力がかかるためです。

source: There are (open source) alternatives, however, which we would like to point you to:
ja: ただし、（オープンソースの）代替手段もあるため、ここで紹介します。

source: App
ja: アプリ

source: Do you have a recommendation of an open source podcast app for these platforms? [Let us know on the forum!](https://forum.antennapod.org)
ja: これらのプラットフォーム向けに、おすすめのオープンソースのポッドキャストアプリがありますか？ [フォーラムで教えてください！](https://forum.antennapod.org)

source: It's possible to make AntennaPod lead all traffic (media files, cover images, RSS requests & searches) through a proxy or the Tor network. This may have two potential benefits:
ja: AntennaPodがすべてのトラフィック（メディアファイル、カバー画像、RSSリクエストと検索）をプロキシまたはTorネットワーク経由で行うように設定できます。これには、次の2つの利点がある可能性があります。

source: Privacy: depending on the type of proxy service, your downloading/streaming behaviour may be protected from podcast hosts
ja: プライバシー: プロキシサービスによりますが、ダウンロードやストリーミングの行動をポッドキャストホストから保護できる可能性があります

source: Access: if a podcast host prevents the downloading of content from abroad (based on your IP address), setting a proxy with the origin country may allow you to still access its content
ja: アクセス: ポッドキャストホストが（IPアドレスを元に）海外からのコンテンツのダウンロードをブロックしている場合、発信元の国のプロキシを設定すると、引き続きそのコンテンツにアクセスできる可能性があります

source: In order to lead all traffic via the Tor network, you need to install a proxy app for Tor, and provide the following details in AntennaPod:
ja: すべてのトラフィックをTorネットワーク経由で通信するには、Tor用のプロキシアプリをインストールし、AntennaPodに以下の詳細情報を指定する必要があります。

source: Type: SOCKS
ja: タイプ: SOCKS

source: Host: "localhost" or "127.0.0.1"
ja: ホスト: "localhost" または "127.0.0.1"

source: Port: "9050"
ja: ポート: "9050"

source: devices
ja: デバイス

source: synchronize
ja: 同期

source: AntennaPod can synchronise your subscriptions and listening progress with other AntennaPod installations as well as other (desktop) apps. To set up synchronisation, you need a server - the central point through which your data is shared with other devices. You have several options for this:
ja: AntennaPodは、購読と視聴の進行状況を、他のAntennaPodのインストールや他の（デスクトップ）アプリとも同期できます。同期をセットアップするには、他のデバイスとデータを共有する中心となるサーバーが必要です。それにはいくつかの選択肢があります。

source: [gpodder.net](https://gpodder.net/) provides a free gPodder synchronization server that **anyone can sign up** for. Unfortunately, due to the popularity of the service and its limited funding, this server is often overloaded, leading to errors in AntennaPod.
ja: [gpodder.net](https://gpodder.net/)は、**誰でもサインアップできる**無料のgPodder同期サーバーを提供しています。残念ながら、このサービスは人気で、資金が限られているため、このサーバーは頻繁に過負荷になり、AntennaPodでエラーが発生します。

source: More technically inclined users are strongly encouraged to **self-host a synchronization server**. A self-hosted server is more reliable and helps reduce the load on free, public services. There are several options: [Nextcloud](https://nextcloud.com/install/#instructions-server) with the [gPodder Sync app](https://apps.nextcloud.com/apps/gpoddersync), a full [gPodder](https://gpoddernet.readthedocs.io/en/latest/dev/installation.html) server, or the [Micro GPodder server](https://github.com/bohwaz/micro-gpodder-server).
ja: より技術的な知識のあるユーザーは、**同期サーバーをセルフホストする**ことを強くおすすめします。セルフホスト型サーバーは信頼性が高く、無料のパブリックサービスの負荷を軽減できます。いくつかのオプションがあります: [Nextcloud](https://nextcloud.com/install/#instructions-server)で[gPodder Syncアプリ](https://apps.nextcloud.com/apps/gpoddersync)を使用する、完全な[gPodder](https://gpoddernet.readthedocs.io/en/latest/dev/installation.html) サーバー、[Micro GPodderサーバー](https://github.com/bohwaz/micro-gpodder-server)です。

source: Enable synchronization via Nextcloud
ja: Nextcloud経由の同期を有効化する

source: If you have a Nextcloud account, install the gPodder Sync app or ask your server admin to do so
ja: Nextcloudアカウントがある場合は、gPodder Syncアプリをインストールするか、管理者にインストールするようにお願いします

source: Go to `Settings` » `Synchronization` in AntennaPod and tap `Choose synchronization provider`
ja: AntennaPodで `設定` » `同期` を開き、`同期プロバイダーを選択` をタップします

source: Select 'Nextcloud'
ja: 「Nextcloud」を選択します

source: Enter the 'Server address' (the URL or IP address of the server) and tap `Proceed`
ja: 「サーバーアドレス」（サーバーのURLまたはIPアドレス）を入力して、`ログインに進む` をタップします

source: Log in on the browser window that opens and authorize AntennaPod
ja: ブラウザウィンドウ上でログインして、AntennaPodを開いて認証します

source: Enable synchronization via gPodder
ja: gPodder経由で同期を有効化する

source: Create an account on the server www.gpodder.net or on your own server
ja: サーバー www.gpodder.net または自分自身のサーバーでアカウントを作成します

source: Select 'gPodder'
ja: 「gPodder」を選択します

source: Enter the 'Server address' (e.g. www.gpodder.net) and tap `Proceed to login`
ja: 「サーバーアドレス」（例: www.gpodder.net）を入力して、`ログインを進める` をタップします

source: Enter the 'Username' and 'Password' and tap `Log in`
ja: 「ユーザー名」と「パスワード」を入力して、`ログイン` をタップします

source: Select the device that you created on the server
ja: サーバー上で作成したデバイスを選択します

source: **NOTE:** Did you create a device while setting up synchronisation in AntennaPod, rather creating a device in advance on the website? Then be sure to press the `Force sync` button upload the played state of all previously listened to episodes. If you don't do this, only podcasts that were added **after** linking the devices will be synchronized. There is an [open issue for gpodder.net](https://github.com/gpodder/mygpo/issues/388) that requests to change the behavior.
ja: **注意:** ウェブサイトで事前にデバイスを作成するのではなく、AntennaPodで同期を設定するときにデバイスを作成しましたか？ その場合、必ず `強制同期` ボタンを押して、以前に聴いたすべてのエピソードの再生状態をアップロードしてください。これを行わなと、デバイスをリンクした**後**に追加されたポッドキャストのみが同期されます。この動作の変更を求める[gpodder.netの未解決のIssue](https://github.com/gpodder/mygpo/issues/388)があります。

source: First, you want to subscribe to a podcast. You can find more about that [here](/documentation/getting-started/subscribe). After subscribing, new episodes are shown in the `Inbox`. There you can decide if you actually like to listen to them or not. If an episode is in the inbox, it means that you have not yet decided what to do with the episode.
ja: はじめに、ポッドキャストを購読しましょう。購読の詳細については、[こちら](/documentation/getting-started/subscribe)を参照してください。購読したら、新しいエピソードが `受信トレイ` に追加されます。受信トレイの中で、実際にエピソードを聞くかどうかを判断することができます。エピソードが受信トレイ内にあるということは、そのエピソードに対してどうするのかをまだ決めていないということです。

source: If you are not interested in an episode, just swipe it away to remove it from the inbox. The episode still stays marked as unplayed and you can find it on the `Episodes` page, as well as on the podcast's page.
ja: エピソードに興味がなかった場合は、スワイプするだけで受信トレイから削除できます。エピソードは未視聴としてマークされたままになるので、`エピソード` ページとポッドキャストのページ上では確認できます。

source: If you are interested in the episode, you can do one of two things, depending on your listening behavior.
ja: エピソードに興味がある場合は、自分の視聴方法により、次の2つのうちのいずれかを選択できます。

source: Download the episode. When downloading, AntennaPod also automatically adds the episode to the queue and removes it from the inbox. There is a setting if you want new episodes to be enqueued in the back, front or after the currently playing episode. Downloading is the main way AntennaPod was originally designed to be used but as streaming is becoming more and more popular, you can also use the second option.
ja: エピソードをダウンロードする。ダウンロードするとき、AntennaPodはエピソードを自動的にキューにも追加して、受信トレイから削除します。新しいエピソードをキューに入れる場所は設定でき、キューの先頭、キューの最後、現在再生中のエピソードの後ろのいずれかに追加できます。ダウンロードは、初期のAntennaPodで使われていたデザインですが、ストリーミングが人気になるにつれて、第2の選択肢としても使われるようになりました。
